Работа над выдуманным проектом "Mentorhub", цель которой обработать данных с целью получения ответов на вопросы product-менеджера и проверки гипотез.

Стек:
- Библиотеки Python (Pandas, NumPy, Seaborn, Matplotlib, SQLAlchemy)
- SQL (PostgreSQL)

“Mentorhub”. Это сервис, который помогает менторам и менти найти друг друга.
Встречи проходят на площадке сервиса. Назначить встречу можно в личном кабинете после авторизации на сайте.

1. Нужно изучить данные и подготовить ответы на вопросы:
 - Какое количество менторов и менти взаимодействуюткаждый месяц на нашей платформе? Как меняется этот показатель из месяца в месяц?
Даже если сессия не состоялась, это показывает активность.
 - Сколько на платформе менторов и менти, которые еще не приняли участие ни в одной встрече? Учитывать тех пользователей, кто ни разу не назначал себе встречи. Почему они не принимают участие во встречах? Какие
гипотезы можно проверить?
 - Сколько у каждого ментора в среднем успешных сессий в неделю по месяцам? Как меняется частота встреч в неделю от месяца к месяцу?
Определить ТОП-5 менторов с самым большим числом сессий за последний полный месяц.
 - Сколько времени в среднем проходит между менторскими встречами у одного менти? Ментора?
 - Сколько сессий по каждому направлению менторства в месяц обычно отменяется? Как меняется доля отмененных сессий помесячно?
 - Определить, в какой день недели последнего полного месяца прошло больше всего встреч.
Определить самый загруженный день недели для каждого направления менторства. В результатах выведите тип направления, день недели и количество встреч. Почему они не принимают участие во встречах? Какие гипотезы можно проверить?

2. Предложить продакту точки роста продукта на основании данных, которые вы получили в прошлых заданиях.
3. Спрогнозировать, сколько новых менторов нужно найти, если в следующем месяце количество активных менти увеличится на 500 человек. Учесть, что занятость новых менторов будет такой же, как у текущих.
